{0} sei così spaventoso che quando caghi la tua stessa merda dice di fotterti!
{0} sei come la minchia: sempre tra le palle
{0} quando Dio diede l'intelligenza all'umanità tu dov'eri? Al cesso!?
{0} sei cosi brutto che chi ti guarda vomita.
{0} tua madre é peggio di un canestro da basket, gli entrano tutte le palle.
{0} sei cosi matto che quando ti guardo sembri un idiota.
{0} ti hanno mai detto che sei figo ??... Ti prendevano per il culo"
{0} tua madre è talmente brutta che se la mattina si sveglia e si affaccia ad est il sole ci ripensa!
{0} sei così basso che per salire in bicicletta ti devono prendere in braccio
{0} tua madre è come la doccia.. se la fanno tutti!
{0} sei talmente brutto che se ti cade la morte addosso fai scopa!
